[音乐]嘿，我们很多人都认为飞行很棒
出行的方式，但是如果您陷在停机坪上等待，事情可能会变得乏味
在您坐在那里时想知道是否会起飞
更长的时间只是为了开车，您可能会注意到您的上方有一个矩形贴纸
如果您从未注意到贴纸，请立即进入窗口，不要以为您只是
不注意的话，每个平面上只有四个窗口以这种方式标记，通常是红色或
黑色贴花纸正好足够大，如果您正在寻找它们
但如果您不愿意的话，很容易错过，但是为什么他们在那里呢？
阴谋是那些保留给
光明会成员很好，事实证明，如果您
下次在飞机上仔细观察时，您会发现三角形
与飞机机翼的前边缘和后边缘对齐，这很方便
每当机组需要检查机翼是否结冰或确保
襟翼功能正常，贴纸在那里，以便飞行
服务员一眼就知道要透过哪个窗户看不到
希望他们不得不爬超过十二名乘客才能获得良好的视野
您的空姐有压力大的工作吗？
从家中确保飞往异国的免费航班
可能看起来很令人兴奋，但在机场酒店住上一晚并不是梦
假期你知道飞机上到处都是各种各样的小秘密和特色
您可能没有注意到那里像一个巨大的铝，这里有五个
更多的飞机功能，您可能尚未发现隐藏的第一睡眠
机舱飞行是迄今为止最快的旅行方式，但最快的可以是
如果您曾经坐过14个小时的飞往澳大利亚的航班，这是一个相对的名词
您知道，即使您的航班不在，长途旅行甚至都不会开始覆盖它
这么长的时间，如果您想获得更多，可能会很想点头
不到几个小时，飞行员和空姐也是如此
客机设有一个隐藏的舱室，筋疲力尽的机组人员可以追上
在一些急需的睡眠中，房间的确切位置会有所不同
但船员的宿舍通常位于一个无窗的小隔间内
在头等舱的正上方，其大小和设计可能会因航空公司而异
航空公司，范围从铺有双层床的单人间到隔断的卧铺
车厢大部分具有一定程度的隔音和基本便利
如镜子和橱柜，一些高端飞机甚至都完成了
带有音乐播放器和其他娱乐系统的双层床
通常可从狭窄的楼梯或梯子后面的梯子进入
飞机的驾驶舱，当我称这些房间为隐藏式时
我的意思是通常是隐藏的，入口隐藏在机组人员的面板后面
飞机的区域，但有些人伪装成更进一步的波音773
例如，将舱口盖伪装成高架行李来隐藏舱口盖
谈论保密承诺的车厢忘了我之前说的是
我们确定与这种较大飞机无关的Illuminati可以发挥作用
最多10个铺位，以及位于飞机正上方的单独飞行员区
这些座舱比乘务员要宽敞得多
一些航空公司甚至还为飞行员提供了诸如商务舱等便利设施
座位甚至私人浴室都在谈论第二种风格的飞行
顺便说一句，当你看着那些三角形时，
如果乘坐喷气式飞机，您会碰巧从窗外瞥了一眼
由空中客车公司制造的，您可能已经注意到一对黄色的小圈粘住了
从飞机机翼原本光滑的白色表面清楚地看到
那里是有原因的，但是那个原因会很好
您可能知道许多客机的充气滑梯
配备它们的设备可用于在紧急情况或紧急情况下迅速撤离
飞机着陆时，它们还为空难增添了一些乐趣，尽管更多的是
附带利益而不是预期功能事情是其中的一些
空中客车公司的工程师注意到该系统的一个缺陷，那就是飞机机翼需要
使其光滑，从而保持Aerodyne的状态，但这使它们很难
如果机翼由于下雨或雨水而弄湿，则尤其如此。
被迫降水没有人愿意逃脱伤害
因飞机失事而滑倒在潮湿的地板上
所以需要做的事情是他们的解决方案是出色的展示
技术上的独创性一条绳索将紧急逃生绳索固定在飞机上
一端，另一环上的前向环则是第二根绳子
附在后环上，并通过这个奇妙的角度引回幻灯片
技术突破使乘客疏散无需担心
不幸的是飞机跌落下来
第三个拉好窗户，你正在检查你的谜团
飞机的机翼，您碰巧注意到了您凝视的窗户吗
仔细观察底部，您会发现其中有一个小圆孔
玻璃杯很小，所以如果没有圆圈，您可能看不到它
客机周围经常形成霜冻，需要保持内部
使乘客能够在高海拔地区舒适呼吸的压力
考虑到这一点，窗户上的孔似乎有点适得其反
事实证明，事实恰恰相反
这个微小的开口被称为通气孔，在保持
乍一看，它似乎不会出现，但是每一架飞机
窗户是由三块彼此叠置的玻璃制成的
最里面的窗格被称为刮擦油漆，主要是为了保持
乘客不会损坏其他两个外层，而这些外层承担了大部分
孔位于中间平面时产生压力，这会形成一个小袋
窗户内的空气平衡了舱室和空间之间的压力
减少窗格之间的压力
如果只有破洞才能使我的衬衫更显着，则可以大大降低失败的可能性
我会找个借口不买新衣服，是的
我不知道这是什么意思，而隐藏的扶手在您
看着空姐，希望发现他们的秘密午睡时间
您可能已经注意到他们经常双手走路
高架垃圾箱的底部，就像他们正在检查某人的口香糖之类的东西一样
这看起来似乎很奇怪，但是当您仔细观察时，这是有道理的
在他们坚持的今天大多数飞机上都设有一个
扶手在高架隔间的长度方向上起主要作用
功能是使机组人员在湍流中可以安全地在机舱内移动
这是一件好事，因为如果乘客抱怨航班
服务员赶不上来得太快，想像一下他们会怎样
这些扶手倒塌时，这些扶手也为抓握提供了另一种选择
当你必须起床去洗手间时坐在别人的座位上
教练很局促，没有别人的手指在后面
我的头对不起，我说的是有限的绳索，我们的下一个条目
可能只是为您提供一些帮助，以帮助您调整这五个数字
扶手航空旅行中人们最普遍的抱怨是缺乏
即使您不是特别高，您也可能已经经历过
如果你特别高个子，那就准备好不断
在托盘桌上撞膝盖，在前面的椅子上撞小腿
你们这样，您该如何解决因腿部空间不足而造成的困扰，具体取决于
如果您坐在靠窗的座位上，您将坐在哪里，只需要接受
如果您在中间位置，可以欣赏到令人叹为观止的壮丽景色
您将不得不面对两全其美的局面
没错，中间座位的乘客是您的幸运赢家，没有视野，没有
房间，让人们在需要起床时掠过你
我们尝试在这里做的好一面是，您只需要丢失行李并拥有
您的钱包在航站楼内被盗，以获得一整排不良的宾果游戏
恭喜，但是如果您坐在过道座位上，我有一些好消息
你你知道那不舒服的小
您的扶手上有一点点塑料渗入您的身体，
阻止您自由移动双腿，您可能以为它从来没有
打算搬走，摆脱它会花费一些认真的工作
用扳手和螺丝刀证明事实并非如此
感觉到扶手底部的周围，您会在附近找到一个小按钮
用铰链按一下它，您就可以自由地将讨厌的扶手移开
为您提供了足够的移动空间，当您尝试移动时有很大的帮助
在飞行结束时从头顶行李箱中取出行李，以便
在我们对航空公司机密的一些小印象中，我是否错过了任何特色功能？
让我在评论中知道，嘿，如果您今天学到了新东西，那么
给视频点个赞并与朋友分享，这是其他一些视频
我想您会喜欢按一下左侧或右侧，并记得留在
生活的光明面